Akulah yang membunuhnya.
Aku membunuh Kim Do Hee!
Apa... Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan.
Nak, kamu baik-baik saja, kan?
Kau baik-baik saja, kan?
Seung Woo, jangan khawatir.
Ibu akan mengurus semuanya.
Percaya saja pada Ibu.
Detektif, itu bukan anakku.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan sesuatu seperti itu.
Itu aku.
Saya berhasil.
Bu, saya pikir ada kesalahpahaman.
Tapi saya katakan itu benar!
Itu aku.
Aku membunuhnya.
Tangkap aku.
Terimalah aku.
Kau tidak akan mengambil Seung Woo-ku!
Itu bukan anakku.
Saya berhasil.
Percayalah padaku dan tangkap aku.
Borgol aku. Apa yang kau tunggu?
- Itu aku. - Tolong, berhenti saja!
Mengapa kamu terus melakukan ini?
Semua orang menonton.
Seung Woo.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Biarkan mereka menatap.
Ibu akan melindungi Seung Woo kita.
Anakku. Aku janji.
Apa yang kalian semua tunggu?
Sudah kubilang, terima aku!
Aku membunuhnya. Tangkap aku!
Tangkap aku. Aku berhasil!
Aku membunuhnya! Akulah yang membunuhnya!
Kamu harus istirahat.
- Bantu dia berbaring. - Oke.
Di Sini.
Seung Woo, jangan pergi.
Jangan pergi kemana pun.
Jangan khawatir. Aku di sini bersamamu.
Tidurlah yang nyenyak.
Tuan...
Ibuku...
Ibuku bertingkah aneh.
Kakakmu akan segera datang.
Apa kabar Ibu?
Dia tertidur.
Jae In, ada yang aneh dengan Ibu.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya, tetapi...
dia hanya benar-benar...
- Maksudku... - Seung Woo, biar aku jelaskan.
Saya pikir sudah saatnya Anda tahu.
Jadi, Anda mengatakan...
apa yang terjadi pada Ayah dan Kim Do Hee...
apakah semua itu yang dilakukan oleh Hwang Gi Chan?
Jadi,
apa yang Ibu katakan tentang Kim Do Hee...
Ibu tidak melakukannya.
Ada rekamannya.
Aku bisa memainkannya untukmu jika kamu mau,
tetapi aku lebih suka jika kau tidak melakukannya.
Itu akan menghantui Anda untuk waktu yang lama.
Dia benar, Seung Woo.
Saya setuju dengan Jae In.
Mendengarnya hanya akan semakin menyakitimu.
Jadi...
Apakah itu sebabnya Ibu menderita demensia?
Kita tidak tahu penyebab pastinya,
tetapi stres pasti menjadi penyebab utama hal itu.
Banyak hal yang harus dipahami, bukan?
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Ini salahku.
Karena aku,
Dia pasti sangat tertekan.
Bayangkan betapa sulitnya selama 27 tahun.
TIDAK.
Itu tidak benar, Seung Woo.
Dia benar. Itu bukan salahmu.
Cara ibumu bertindak di kantor polisi hari ini...
adalah bagaimana perasaannya yang sebenarnya terhadapmu.
Ingat apa yang kukatakan padamu?
Aku sudah lama berada di sisi ibumu,
dan dia sangat peduli padamu, Seung Woo.
Tentu saja,
Aku yakin ada saat-saat dia membencimu,
tapi jauh di lubuk hatinya, dia mencintaimu.
Ini semua salahku.
Aku akan pergi memeriksanya saja.
Mama.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa?
Saya sendiri baru mengetahuinya baru-baru ini.
Ibu ingin merahasiakannya.
Terutama dari kamu.
Dia takut kita akan terlalu terkejut,
dan itu akan terlalu sulit bagi kami.
Ibu juga khawatir pada kami.
Kau mengerti, kan?
Maafkan aku, Jae In.
Seung Woo.
Ja Young.
Saya minta maaf.
Seung Woo.
Ja Young, kamu baik-baik saja?
Saya pasti mengalami mimpi buruk.
Dimana Jae In?
Dia ada di luar.
Seung Woo juga ada di luar sana.
Jangan katakan apa pun tentang kondisiku pada Seung Woo.
Kau tahu maksudku, kan?
Ya, saya mengerti.
Mengapa kamu memegang tanganku?
Karena ada begitu banyak hal yang harus saya minta maaf.
Terutama tentang Seung Woo.
Ja Young...
Tidak bisakah kita berbaikan?
Sekarang Gyu Chul sudah tiada,
kamu satu-satunya keluarga...
Saya sudah pergi.
SAYA...
Saya sangat, sangat minta maaf.
Aku juga minta maaf pada Jae In.
Dan apa yang dia katakan?
Dia memaafkanku.
Kalau aku sih, itu tergantung pada tindakanmu mulai sekarang.
Aku bukan Jae In.
Aku tahu.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Ayo, duduk.
Jika ini tentang wanita itu, aku tidak akan berubah pikiran.
Yun Hee.
Saya ingin Anda melupakan masa lalu, bertemu seseorang yang baru, dan memulai hidup baru.
Aku tidak bisa begitu saja melupakan masa lalu.
Hubunganku dengan Mi Ran...
bukanlah sesuatu yang bisa berakhir hanya dengan kita berdua.
Bagaimana apanya?
Yun Hee. Dengarkan aku, dan jangan panik.
Saya memiliki...
seorang anak.
Seorang anak?
Jangan bilang kau sebenarnya sedang berbicara tentang dirimu sendiri...
ketika kau bercerita padaku tentang temanmu yang pacarnya sedang hamil.
Apakah Anda mengatakan wanita itu, Kang Mi Ran, sedang hamil?
TIDAK,
Itu hanya kesalahpahaman.
Saya memiliki seorang putra yang sudah dewasa.
Dan itu seseorang yang kau kenal, Yun Hee.
Ini Kang Seung Woo.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jadi...
Meskipun dia dibesarkan sebagai saudara laki-laki Jae In,
dia sebenarnya putra Kang Mi Ran?
Dan Seung Woo baru mengetahui tentang ibu kandungnya baru-baru ini juga?
Ya.
Dia dibesarkan dengan keyakinan bahwa dirinya adalah putra Ketua Kang Gyu Cheol.
Saya juga baru mengetahuinya baru-baru ini.
Kami telah memutuskan untuk kembali bersama,
tetapi kemudian kami putus setelah saya mengetahui kebenarannya.
Tapi kita kembali ke titik awal. Hatiku tak mau mendengarkan, Yun Hee.
Sayang sekali.
Setelah mendengar semua ini, aku makin membenci wanita itu.
- Yun Hee. - Selama hampir 30 tahun,
dia menyuruh Choi Ja Young membesarkannya.
Keluarga saudaranya membesarkan Seung Woo menggantikannya,
jadi bagaimana dia bisa begitu kejam terhadap keponakannya, Jae In?
Itu karena ibu Jae In membiarkan Seung Woo yang disalahkan.
Dan saya pikir Mi Ran membencinya karena itu.
Apapun alasannya,
dia bersembunyi selama ini,
dan ketika saudaranya meninggal, dia menunjukkan warna aslinya.
Dia masuk, memainkan peran sebagai ibu yang khawatir,
untuk menggunakan Seung Woo sebagai pion untuk mengambil alih Grup YL.
Itulah satu-satunya cara saya melihatnya.
Tanyakan saja pada siapa saja di jalan.
Bukan cuma saya. Siapa pun pasti akan sampai pada kesimpulan yang sama.
Tentu saja dia salah.
Saya tidak mengatakan Mi Ran tidak bersalah.
Tetapi dia salah paham terhadap beberapa hal karena dia tidak mengetahui segalanya.
Bahkan jika itu tidak benar,
keluarga harus mendukung Anda.
Namun dia berusaha semaksimal mungkin untuk membersihkan semua kekacauan yang dibuatnya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi lagi. Jadi tolong...
Siapa Anda, juru bicaranya? Pengacaranya?
Sudah cukup aku mendengarnya.
Biarkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Kang Mi Ran tadinya nol dalam bukuku, tapi sekarang dia negatif.
Hai! Hwang Gi Chan!
Ayah kami sangat baik padamu!
Bagaimana kau tega membunuh ayahku?
Kau pembunuh! Kau binatang!
Seung Woo, berhenti! Jangan! Tolong, berhenti saja!
Apakah kamu gila?
Beraninya kamu melakukan kekerasan?
Siapa kamu berani teriak-teriak? Kamu anak kesayangan keluarga.
Mana petugas keamanan? Suruh mereka ke sini sekarang!
Tutup mulutmu, kau pembunuh.
Apakah Anda sungguh berpikir rekaman yang ditinggalkan ayah kita hilang selamanya?
Hanya karena aku memberimu master, kan?
Silakan. Laporkan Seung Woo.
Saya hanya perlu menyampaikan kata-kata terakhir ayah kita ke publik.
Ayo. Coba saja.
Seung Woo, ayo pergi.
Apakah kamu sudah tenang?
Ketika aku melihatnya,
Saya baru saja melihat warna merah.
Aku menerjangnya bahkan sebelum aku tahu apa yang kulakukan.
Saya hanya ingin membunuhnya.
Jika bukan karena dia,
Ibu tidak akan berakhir seperti ini.
Aku merasa kasihan sekali pada Ibu.
Jae In, apa yang akan kita lakukan terhadap Ibu?
Aku menjadi gila hanya dengan memikirkannya.
Semua kata-kata buruk yang kukatakan padanya... Aku membencinya, aku mengutuknya.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri.
Anda tidak tahu apa yang dialaminya.
Siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Saya pun begitu.
Meskipun aku tinggal bersamanya,
Saya tidak tahu dia menderita Alzheimer.
Kalau ada yang anak nakal, itu aku.
Tapi setidaknya kita tahu sekarang.
Mulai sekarang, mari kita tenangkan pikiran Ibu.
Oke?
Dengan Ibu,
mungkin lebih baik untuk tidak mengakuinya, bukan?
Harus menunjukkan kepada kita bahwa dia sakit dan lemah...
Akan menjadi bencana baginya.
Mengerti.
Saya akan.
Bukankah sebaiknya kita beritahu Ibu?
Tentang kecelakaan mobil Kim Do Hee...
Itu bukan salah Ibu.
Kami akan.
Aku akan menceritakan semuanya padanya di salah satu hari paling jernihnya.
Seung Woo.
Anda perlu berpikir rasional mulai sekarang.
Kita tidak boleh menunjukkan kelemahan kepada Hwang Gi Chan atau Kang Se Ri.
Jika mereka melihat peluang, mereka adalah tipe orang yang akan memanfaatkannya.
Saya mengerti.
Saya akan mencoba.
Tuan Hwang Gi Man.
Bisakah kita bicara sebentar?
Mengapa Anda memberi saya air sabun untuk diminum?
Itu teh bunga, bukan air sabun.
Itulah sebabnya baunya seperti bunga.
Bunga cocok untuk seorang putri, jadi kamu harus meminumnya.
Ingin tahu apa yang saya suka?
Saya suka susu coklat, semua jenis es krim,
dan untuk camilan, saya suka apa pun yang berbahan coklat.
Bagaimana denganmu, Putri?
Apakah kamu suka susu coklat, Putri?
Ibu saya selalu minum kopi susu setelah pergi ke pemandian.
Apakah Anda minum susu rasa kopi, Putri?
Hwang Gi Man,
dengarkan aku baik-baik.
Aku butuh kamu untuk fokus.
Oke.
Anda mungkin tidak ingat, tapi kami pernah menikah.
Kita melihat sisi baik dan buruk satu sama lain, dan kita sudah berpisah.
Kita putus? Kenapa?
Apa gunanya mengungkit masa lalu?
Yang pasti kita bercerai.
Perceraian adalah...
ketika sepasang kekasih yang saling mencintai, kehilangan cinta.
Tapi aku menyukaimu, Putri.
Aku mencintaimu.
Baiklah, aku tidak bisa. Aku tidak bisa membalas perasaanmu.
Memahami?
Tapi aku tidak.
Saya tidak mengerti.
Jadi berhentilah berdiri di depan toko saya.
Salah kalau melakukan sesuatu yang dibenci oleh orang yang kita sukai, kan?
Saya pikir setidaknya pria seperti Anda sekarang dapat memahami hal itu.
Melakukan sesuatu yang dibenci oleh orang yang saya sukai...
adalah hal yang buruk.
Apa ini? Kenapa saya menerima ini dari Kejaksaan?
(Panggilan)
(Ringkasan kasus, dokumen yang diperlukan)
(Pemberitahuan hak)
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul)
Aku dengar Asisten Manajer Kang Seung Woo memukulmu.
Anda pasti telah melakukan sesuatu, kan?
Keluar.
Ayolah. Dia tidak akan memukulmu tanpa alasan.
Aku bilang keluar!
Ini kantor. Jangan melewati batas.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Sayang, kita dalam masalah besar. Aku dipanggil oleh jaksa.
Apa yang terjadi dengan wajahmu? Apa kamu habis berkelahi?
Bukan apa-apa. Katakan saja apa yang ingin kau katakan.
Lihat ini.
Kamu juga punya satu?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Bagaimana aku bisa tidak khawatir? Bagaimana kalau ada lebih dari satu saksi?
Mereka memanggil kami berdua untuk diinterogasi.
Bukankah itu aneh?
Ada rekaman kecelakaannya.
Suara Anda ada di sana.
- Bagaimana mungkin? - Ponsel.
Suara Anda terekam di telepon orang yang sedang berbicara dengannya.
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan?
Bukankah ini suatu jebakan?
Rekamannya saja...
tidak dapat membuktikan kami membunuh Asisten Manajer Kim Do Hee.
Sejauh yang aku ingat,
kami tidak pernah mengatakan apa pun tentang membunuhnya.
Tetapi mereka tetap tahu kami ada di tempat kejadian.
Tidak. Kita hanya perlu menyangkalnya.
Di pengadilan, mereka membutuhkan bukti nyata.
File audionya tidak akan cukup.
Jadi, saya kira kita akan menyangkalnya saja, seperti Anda katakan.
Tepat sekali. Jadi, bersikaplah seolah-olah kamu tidak tahu apa-apa...
seperti yang telah kamu lakukan,
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Oke. Aku mengandalkanmu.
Mari kita lihat.
Jadi jelas mobil ibu Jae In tidak menabraknya.
Ya. Kurasa mobil itu mengejutkannya, dan Do Hee terjatuh sendiri.
Dari sudut pandang pengemudi Choi Ja Young,
karena Kim Do Hee pingsan tepat di depannya,
Dia tentu akan berasumsi bahwa dirinyalah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Ya.
Itu terjadi begitu cepat,
dan hujan deras.
Rupanya berkas video ini juga diedit.
Mengapa mereka repot-repot mengirim video kecelakaan yang sudah diedit...
sekarang sudah sangat jelas.
Kita perlu menyerahkan rekaman ini kepada jaksa sebagai bukti sekarang.
Ya, dan itu pasti akan membersihkan nama ibumu, Jae In,
dan penyelidikan ulang akan berjalan dengan lancar.
Jae In. Sekarang, untuk Ja Young...
Aku pikir sudah saatnya kau mengatakan yang sebenarnya pada ibumu.
Mama.
Anda tidak menabrak Kim Do Hee dengan mobil Anda.
Benar-benar?
Bukan aku?
Aku tidak melakukannya?
Itu adalah panggilan yang dekat,
tapi kamu tidak melakukannya, Bu.
Pakar video forensik mengonfirmasi bahwa itu bukan Anda.
Ja Young, kamu telah melalui banyak hal.
Sekarang Anda bisa melupakan semua itu.
Saya kira rahasia tidak akan pernah terkubur.
Ini adalah pengingat lain tentang itu.
Sungguh melegakan.
Aku lega sekali, itu bukan aku.
Jadi...
kamu mengatakan bahwa ibu Jae In tidak menyebabkan kematian Do Hee,
dan videonya membuktikannya dengan pasti?
Ya.
Kita jatuh pada perangkap yang dibuat oleh Hwang Gi Chan dan Kang Se Ri.
Mereka lebih buruk dari yang pernah saya duga.
Jika kita tidak memiliki bukti itu,
kita akan menjebak orang yang tidak bersalah atas tuduhan pembunuhan.
Bayangkan betapa frustrasinya Do Hee melihat kita.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Seperti yang dikatakan Oh Seong, kami hampir menjadi penjahat dalam hal ini.
Kita hampir membiarkan orang yang tidak bersalah membusuk di penjara selama sisa hidupnya.
Apakah ibu Jae In sudah tahu?
Ya. Jae In bilang dia akan memberitahunya hari ini.
Dia pasti merasa sangat dirugikan.
Setidaknya kita tahu kebenarannya sekarang. Yun Hee, jangan terlalu sedih.
Do Yun, kau tahu kita tidak bisa membiarkan ini begitu saja, kan?
Untuk memastikan hal ini tidak terjadi lagi, Anda harus mengatakan kebenaran kepada dunia.
Tentu saja. Aku akan memastikan semua orang tahu.
Kita benar-benar harus melakukannya. Kita harus menjadikan mereka contoh.
Ya, kita harus.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Ketika bukti baru muncul dalam kasus Kim Do Hee di YL Group,
Kasus ini berubah secara mengejutkan.
Berkat bukti baru,
Istri mendiang Ketua YL Group Kang, Choi Ja Young,
telah dibebaskan.
Jaksa akan meninjau kembali penyelidikan yang lalu...
dan bukti baru...
untuk memastikan tidak ada pertanyaan yang tidak terjawab.
Mereka juga menyatakan akan melakukan investigasi ulang secara menyeluruh.
Hei, Gi Chan, apa yang terjadi dengan semua ini?
Apakah kita benar-benar akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja?
Itu hanya berita bahwa dia tidak bersalah.
Apa hubungannya dengan saya?
Mereka akan menangkap pelaku lainnya, kurasa.
Jangan khawatir. Aku akan berangkat kerja.
Dia benar, Ibu. Tidak ada yang tahu tentang itu,
kecuali kita.
Aku juga mau keluar.
Mengapa demikian...
Terkadang saya tidak mengerti kehidupan.
Ini adalah takdir yang terlalu kejam.
Apakah ini tentang apa yang Anda dengar tentang Kang Seung Woo?
Ya.
Sungguh mengejutkan bahwa dia memiliki seorang putra dewasa,
dan dia tidak dibesarkan oleh sembarang orang.
Untuk berpikir dia dibesarkan...
dalam keluarga YL Group sebagai saudara laki-laki Jae In.
Kang Seung Woo masih belum tahu tentang Oh Seong.
Saya dengar dia juga...
baru-baru ini mengetahui bahwa Direktur Kang Mi Ran adalah ibu kandungnya,
seorang wanita yang dia pikir adalah bibinya.
Ya, saya mendengar semua itu.
Saya mendengarnya, tapi...
tidak peduli apa pun yang dikatakan orang, aku tidak tahan dengan Kang Mi Ran itu.
Oh Seong benar-benar hancur setelah dia meninggalkannya.
Itu di masa lalu, dan pamanmu, orang yang mengalami semua itu,
mengatakan dia baik-baik saja.
Aku katakan pada diriku sendiri untuk melupakannya, tapi...
Aku memikirkan Mi Sook... Kau tahu, ibunya Jae In.
Saya menjadi marah lagi ketika memikirkannya.
Dia juga korban dalam semua ini.
Semua karena Kang Mi Ran dan keluarganya yang terhormat.
Dia hidup begitu lama tanpa kebenaran. Kebenciannya pasti sudah bernanah.
Mereka benar-benar mempermainkan hidupnya.
Setiap kali aku melihat dia kehilangan akal sehatnya,
Saya tidak dapat menahan perasaan dirugikan dan marah terhadapnya.
(Laporan Tes Keturunan DNA)
(Subjek A: Lee Tae Ho, Subjek B: Hwang Ji Ho)
(Laporan Genotipe)
(Subjek uji A dan B dikonfirmasi sebagai orang tua dan anak biologis.)
Ini aku. Kita perlu bicara.
Apa yang kamu inginkan?
Jika ini bukan tentang pekerjaan, tidak perlu bertemu secara pribadi.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Aku tidak.
Serius, apa ini?
Mengapa kamu meminta bertemu denganku?
Saya berada di daerah itu untuk bertemu seseorang, jadi saya pikir saya bisa bertemu Anda.
Apakah ada masalah dengan itu?
Apakah kamu bercanda?
Saya hanya akan menanyakan ini untuk terakhir kalinya.
Bayi yang Anda kandung...
Apakah bayinya benar-benar mati?
Saya sudah beritahu padamu bayinya meninggal.
Apa yang kudapat jika berbohong padamu?
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Bayi itu...
sudah mati.
Baiklah.
Baiklah. Itu saja. Itu saja yang ingin saya tanyakan.
Jangan berani-berani mengatakan apa pun kepada Gi Chan.
Apa yang kita miliki adalah sejarah kuno.
Setidaknya milikilah kesopanan sebanyak itu.
Seperti yang kamu katakan, itu sudah berakhir di antara kita,
dan tidak ada anak yang menghubungkan kita lagi,
Jadi, omong kosong apa lagi yang harus kukatakan?
Ya, halo?
Oh, ya. Saya baru saja tiba.
Permisi.
Apakah Anda Desainer L?
Ya, itu saya.
Halo.
Kang Jae In?
Apakah saya mengenalmu?
Gaya Anda menjadi begitu glamor sehingga saya hampir tidak mengenali Anda.
Tapi itu kamu.
Ya ampun, maafkan aku.
Saya kesulitan menempatkan Anda.
Kesuksesan adalah keberuntungan mereka yang tidak pernah menyerah.
Semoga beruntung.
Itulah yang selalu dikatakan ayahku.
Pusat LA Getty?
Sudah delapan tahun, bukan?
Ya ampun, senang sekali bertemu denganmu.
Saya Lee Tae Oh.
Seperti, Lee Tae Oh, pedagang seni?
Itu aku.
Memikirkan bahwa Desainer L adalah Kang Jae In...
Aku tidak pernah membayangkannya.
Saya bisa mengatakan hal yang sama.
Lee Tae Oh,
Aku telah mencarimu.
Aku juga mencarimu, Kang Jae In.
Semua orang, sapa kami.
Ini Lee Tae Oh, pedagang seni.
Ini adalah CEO kami, Jung Oh Seong, dan Direktur Kim Do Yun.
Senang bertemu dengan Anda.
Lee Tae Oh?
Tunggu dulu... Apakah Anda kebetulan kenal Andy Rogers?
Dia seorang kolektor super ulung.
Tentu saja.
Dia pelanggan lama dan VIP khusus saya.
Apakah kamu Patrick? Rogers bersikeras kita bertemu besok.
Ya, itu saya.
Senang bertemu Anda di sini. Senang sekali.
Jadi kalian berdua sudah saling kenal?
Kita bertemu dulu di Amerika,
tetapi saya tidak tahu dia adalah pedagang seni ternama.
Ini semua berkat Jae In.
Bagiku, dialah "takdirku"?
Bagaimana cara mengatakannya dalam bahasa Korea?
Takdir.
Benar sekali. Takdir.
Dia bagaikan takdir bagiku.
Ayo, duduk.
Jae In bilang kamu punya alasan mencariku.
Kami ingin menanyakan sesuatu tentang adik perempuan Anda.
Kami mendengar namanya Catherine.
Itu benar.
Kami dengar dia sudah lama hilang.
Ya... Bagaimana Anda tahu itu?
Apakah kamu kenal saudara perempuanku, Catherine?
Kebetulan, apakah nama orang ini...
Catherine?
(Rumah Ratu)
- Nona Kang! - Itu Ram!
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Tidak, saya baru saja turun.
Saya turut berduka cita.
Untuk semua yang aku katakan dan lakukan pada Do Hee.
Aku tahu aku tidak dapat menariknya kembali...
atau cara apa pun untuk membatalkannya.
Selama kamu masih menjadi ibuku,
Nona Choi Ja Young akan tetap menjadi ibuku.
Namun hari ini saya ingin memanggilmu seperti ini.
Terima kasih,
Mama.
Hwang Ji-ho.
Berapa lama kau akan menyembunyikan anakku dariku?